Bonjour à tous, je m’appelle Michael, 25 ans.

Pourquoi j’ai choisit cette formation, parce que je pense qu’elle me correspond à tous les niveaux, autant sur la pertinence, que sur la pédagogie. 

Je ne me considère pas comme le meilleur dans le sens « compétitif », mais dans le sens où je suis en phase avec le travail attendu durant ces 7 mois, avec le rythme et la rigueur.

Seulement 1 semaine écoulée, mais je suis totalement réceptif à la méthode « Simplon Feat. Rodolphe », boire la tasse pour surnager et commencer à nager en dos crawlé.
Je visualise bien que si je m’investis à fond, j’obtiendrais ce que je suis venu chercher. À savoir, devenir développeur web, acquérir du skill, un rythme et une organisation de travail, ainsi qu’une cohesion de groupe, proche du milieu professionnel. 

En bref, que des points positifs, it’s all clear !

 

