À 26 ans et après un début d’école de commerce, une formation professionnelle de comédien, la création d'une compagnie théâtrale, la production et le jeu de plusieurs pièces de théâtre, je me tourne aujourd'hui vers le code pour vivre (mieux) de ma deuxième passion que de ma première (informatique vs théâtre).

Je suis le meilleur apprenti dev’ parce que je n'ai aucune humilité ni modestie. Ah, et je bosse un peu aussi (surtout).

Cette formation est top parce qu'intensive et concrète. On n'hésite pas à mettre les mains dans le cambouis, et c'est en forgeant qu'on devient forgeront. Mis à part cette magnifique citation, l'ambiance est cool, l'entraide est là et c'est exactement ce que je recherchais.

J'attends de cette formation l'acquisition de bases solides pour attaquer le marché du travail le plus sereinement possible. Je pense que tout est réuni chez Simplon pour atteindre ces objectifs, à condition de jouer le jeu…