Présentation :

Salut c'est Nicolas (celui sans lunettes), 24 ans et actuellement en formation avec vous ! J'ai fait des études scientifiques mais ce qui me définie le plus c'est mon passé de gamer ! J'y ai perdu beaucoup de temps et d'argent mais j'en suis ressorti plus grand et j'ai beaucoup appris ! Je prône des valeurs tel l'esprit d'équipe, l'entraide et l'altruisme :D j'aime le vert ! 

    Pourquoi vous êtes le meilleur apprenti dev ?

Question mal formulée, la bonne approche c'est de demander :"Pourquoi on est la meilleure promo de simplon ?", la réponse étant l'entraide qu'on s'accorde les uns les autres !

    Pourquoi cette formation elle est trop " top de la mort qui tue!

L'animateur est top :D

    Quelles sont vos attentes vis-à-vis de celle-ci ?

Une expérience sociale et technique inédite qui nous fera tous grandir :D
